今日我哋嚟到攝局做街頭訪問
我哋嘅主題係蘭町老細，好喇
我而家馬上出發
好，先問下呢位和服嘅小姐
請問，小姐你做邊行嘅呢？
我係做OL
你公司係咪有一個難頂嘅老細呢？
係啊，的確有個
點難頂法啊？
噉𠸏
每次我差唔多收工嗰陣先會畀一大堆嘢我做噉囖
真係噉樣呀？
好心佢早啲畀我做吖嘛
原來係噉
真係好多謝你接受我哋嘅訪問啊，仲有
一個成日因為我係女人就笑我
但係對擦佢鞋嘅女人就好好
仲要佢根本冇做過啲乜嘢
只不過係出下汗吒嘛
睇嚟你真係好大怨氣噉喎，好多謝你
其實我考慮緊好唔好留喺度搞返盤生意啊
進口精品店
要唔要夾份吖？
我想啊
進口精品碟好似發緊夢噉樣啊
真係好神奇啊
哎吔
獵子係咪有啲咩開心事發生啊？
冇…
冇咩特別啊
真係𠸏？
真係冇咩特別事啊
我講唔到㗎
我見到你眼入便嗰條黑暗嘅隧道
呢種微笑代表住…
由黑暗中得到解放
係自由
點解佢咁犀利𠸏？
居然知道我喺度諗緊乜嘢𠸏？
呢個阿嬸最叻就係講人是非
如果畀佢知道我想轉工嘅話
係噉肯定全公司都會知道晒㗎喇
真係好犀利啊，咩都瞞唔過你𠸏
唔怕老實講吖
其實我已經便秘咗五日咁耐喇
但係今朝早我終於都…
通咗條又黑又長嘅隧道？
冇錯，係啊，我都下㗎喇
係噉嘅樣？
好彩咋
哦，獵子
我聽講你便秘好返，太好喇
已經有人知道
而且我乜都睇到晒喇，嗯？
嗰個難頂老細街頭訪問
我已經喺電視睇咗喇
你…
你講緊乜嘢啊？
雖然係打咗格仔
但係一睇就知係獵子啦
我居然上咗電視？
No…
我最近都冇去過涉谷區嗰邊
涉谷？
我頭先有講涉谷咩？
你有講啊
係呀？
應該係人有相似啫，應該係啦
太大意喇
因為蒲子件事所以鬆懈咗𠻹
要再小心啲
獵子
海帶，做咩啊？
你…
你噚日係咪真係去咗山仔啊？
我聽講你仲差啲爛斬𠻹啊
等陣先啊，我有咩可能去山仔喎？
飛子，唔好笑
我唔知呢件事到底係邊個傳到錯晒
但係原本個故仔唔係噉樣㗎
係呀？
真係嚇死啊
原來係噉
噉，原本個故仔係點㗎？
都話唔好笑咯
後生女紅得閒噉喎
睇落好開心噉
獵子
過嚟
呢度…同呢度…
仲有呢度全部都錯晒啊
你搞乜嘢啊？
你最近好似有啲心散噉喎
你知唔知你返工要做啲乜嘢㗎？
做嘢囖
我仲以為你係返嚟玩㗎𠻹
所以你返工嗰陣先會做啲噉嘅嘢，係咪？
睇下，望落真係好開心噉喎，真係好啊
都有份人工返嚟玩玩下
冇錯，今次的確係我嘅錯
我唔應該交低啲重要嘢畀你做㗎
因為你淨係識得嘥時間，仲有…
本來啲嘢應該係你做
係你夾硬塞畀我吒嘛
啲嘢我想講好耐㗎喇
點解？
我樣樣都要晏食呢？
獼子小姐
你有冇聽緊㗎？
即係噉樣
係咪一開始嗰陣就應該由你自己做返呢？
你啊
知唔知自己講緊啲乜嘢啊？
講咗出嚟
我唔會再食死貓
我唔想再做認真嘅乖女
講咗出嚟…
我真係講咗出嚟
勁喎，你居然夠膽處理阿頭呀？
唔係啊
我噉做係咪唔夠成熟啊？
牛肉幾好吖
做得好啊
係喇，桃子
你嗰日咪講過𠸏？
你準備喺邊度開你間舖頭？
進口精品店啊
舖頭？
我諗住…
等陣，等我估下先
喺中環？
唔通喺旺角？
噉就好喇，返屋企夠快
噉…
舖頭？
冇㗎
我哋唔會有實體店㗎
Sorry啊，我冇同你講咩？
噉
即係點啊？
網店囖
我已經揾咗熟人整緊個網站
因為啱啱開始，邊有咁多錢喎，係咪？
用你屋企做倉噉咪得囖
當然以後有間舖頭就更加好啦
做咩啊？
係噉
我想知道點樣計法啊
喺開頭嗰陣係會少啲錢㗎喇
我係講緊我啲租啊
應該點樣計先啱？
你咪返屋企住囖
你阿爸阿媽喺附近吒嘛
歡迎光臨
哎吔
獅子，你係咪發生咗啲咩事啊？
只係…
認清咗現實嘅殘酷
前輩
國田小姐？
你係咪真係要辭職啊？
點解𠸏？
係咪結婚啊？
轉工啊？
定係去working holiday啊？
邊個同你講㗎？
係會計部嘅阿惠小姐
又都得幾自然喎
我唔可以冇咗份工㗎
我每個月有好多使費㗎
講咩啊，獵子，你冷靜啲啦
我求下你唔好再同人講
我要辭職呢一件事喇
我當然明啦，但係我做得八卦大師
講人閒話梗要有返咁上下啦
不過你絕對可以放心
我係唔會亂噉講呢種令人難做嘅閒話嘅
但係，國田佢話…
炭治我淨係同國田講過咋
你哋兩個唔係好朋友嚟㗎咩？
唔係啦，完全唔係啊
我都係聽小公佢講㗎咋
跟住講畀國田知
就係噉囖，真㗎
小公？
小公點解會…
確認部長好似想揾你傾偈喇
知唔知我揾你嚟到底想做乜嘢啊？
聽落係咪唔錯呢？
而家啲大學生就係識得用啲軟件嚟做會計嘅嘢
不過我電腦就唔係咁叻喇
我而家就用呢個算盤粗略噉樣估計下
公司到底用咗幾多資源嚟培育你？
呢個時候我都一樣
喺個腦入面同自己計緊數
我發咗個白日夢
而現實嘅就係…
天平嘅另一面
對唔住啊，我果然都仍然係…
唔緊要啦，使咩對唔住喎？
對唔住，都話咗你唔使同我道歉咯
唔緊要㗎
每個人都有自己嘅生活方式𠺢嘛
係喇
你知唔知點解好似我呢種咁不負責任
又隨便嘅人可以靠追夢食飯吖？
點解啊？
因為有一種好似獵子你呢啲咁努力做嘢認真交税嘅人
令經濟一直進步
先養得起我哋呢一種閒人㗎咋
雖然唔係幾好意思
不過請你繼續做好你自己就得喇
係噉我哋呢種人先可以安心噉去做傻事𠺢嘛
睇先啦，今日就等我請吖
好吖
公司都使咗唔少錢
好啦，入正題
最近你份人相當有嫌疑
所以我已經派人私底下起咗你嘅底㗎喇
小工
我要讀啦，問工網，係呢
我份人工係咪小到冇朋友呢？
網上知識
辭職信同辭職通知有咩分別啊？
蒂登，啱啱遞咗辭職信，你問我答
仲有一個毒罐，夠喇，講到呢度為止啊
你仲記唔記得？
你喺OT嗰陣，上所有嘅網站
都曾經Q過入去㗎，係click嘅
你喺OT嗰陣
每個都click過入去
睇返你啲瀏覽…
瀏覽…
只要我哋揾返IT部經理
就可以好詳細噉睇返你部電腦以前嘅瀏覽記錄喇
你係咪諗住辭職啊？
你返嚟究竟係做咩㗎？
諗住揾夠本就走？
定係諗住好似箱體噉有得揀啊？
呢個棘下，嗰個棘下，噉就算數啊
係clicker，clicker啊
呢啲都唔緊要
我得一句嘢要同你講
我呢
由呢一刻開始
當你係煙燻咁粗